Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="artillery_moonstone1"]/short
source: Moonstone field
zh_hans: 月长石矿场

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="artillery_moonstone1"]/desc
source: [Base cooldown: 22] This ship produces asteroids and fires them in a volley of 4 projectiles at the enemy ship as a form of self-defense. These lunar asteroids deal 1 damage to the hull and systems and have a moderate chance of creating breaches.
zh_hans: [基础冷却时间：22] 这艘飞船产生小行星，并以4发弹丸的齐射形式向敌舰发射，作为自卫手段。这些月球小行星对船体和系统造成1点伤害，并有中等概率造成破舱。

source: [Base cooldown: 22] This ship produces asteroids and fires them in a volley of 4 projectiles at the enemy ship as a form of self-defense. These lunar asteroids deal 1 damage to the hull and systems and have a moderate chance of creating breaches.
zh_hans: [基础冷却时间：22] 这艘飞船产生小行星，并以4发弹丸的齐射形式向敌舰发射，作为自卫手段。这些月球小行星对船体和系统造成1点伤害，并有中等概率造成破舱。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="artillery_moonstone2"]/title
source: Moonstone field
zh_hans: 月长石矿场

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="artillery_moonstone2"]/short
source: Moonstone field
zh_hans: 月长石矿场

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="artillery_moonstone2"]/desc
source: [Base cooldown: 24] This ship produces asteroids and fires them in a volley of 2 projectiles at the enemy ship as a form of self-defense. These lunar asteroids deal 2 damage to the hull and systems and locks rooms.
zh_hans: [基础冷却时间：24] 这艘飞船产生小行星，并以2发弹丸的齐射形式向敌舰发射，作为自卫手段。这些月球小行星对船体和系统造成2点伤害，并锁定房间。

source: [Base cooldown: 24] This ship produces asteroids and fires them in a volley of 2 projectiles at the enemy ship as a form of self-defense. These lunar asteroids deal 2 damage to the hull and systems and locks rooms.
zh_hans: [基础冷却时间：24] 这艘飞船产生小行星，并以2发弹丸的齐射形式向敌舰发射，作为自卫手段。这些月球小行星对船体和系统造成2点伤害，并锁定房间。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_POWERHOUSE"]/class
source: Powerhouse
zh_hans: 动力核心

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_POWERHOUSE"]/desc
source: Pirates attacked this battery merchant's ship and stole a set of high-tech products from them, and now they intends to get them back. Unfortunately, their ship's reactor is very weak, but this disadvantage is compensated by a powerful battery system that can be upgraded to 4 level.
zh_hans: 海盗袭击了这艘电池商人舰船，偷走了一套高科技产品，现在他们打算将其夺回。不幸的是，飞船反应堆非常薄弱，但这一劣势被一个可升级至4级的强大电池系统所弥补。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_POWERHOUSE_2"]/class
source: Powerhouse
zh_hans: 动力核心

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_POWERHOUSE_2"]/desc
source: Merchant recovered all the goods stolen by the pirates, but the battle was not so easy. The ship had to be redesigned to suit new conditions, and mass trade had to be suspended until merchant had accumulated enough scrap to repair their ship.
zh_hans: 商人找回了被海盗盗走的所有货物，但战斗并不轻松。飞船不得不为适应新条件而重新设计，大规模贸易也不得不暂停，直至商人积攒了足够的废料来修复飞船。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_POWERHOUSE_3"]/class
source: Powerhouse
zh_hans: 动力核心

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_POWERHOUSE_3"]/desc
source: Merchant finally gathered enough scrap to repair their ship. Now, to prevent another pirate attack, they installed one of the high-tech batteries in the shields system and acquired more powerful weapons... However, to do all this, they had to sell parts from some secondary systems. Bring it on, battery master!
zh_hans: 商人终于积攒了足够的废料来修复飞船。如今，为防止海盗再次袭击，他们在护盾系统中安装了一块高科技电池，并获得了更强大的武器……然而，为达成这一切，他们不得不卖掉了一些次要系统的部件。放马过来吧，电池大师！

source: Eschatologists vessel
zh_hans: 末世学家舰船

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_ESCHATOLOGIST"]/name
source: Eschaton
zh_hans: 终末体

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_ESCHATOLOGIST"]/desc
source: Eschatologists travel across universes and study "ends of the world" of civilizations, following a policy of non-interference. They became interested in this universe only because the triumph of the Rebellion is also a kind of end of the world for most intelligent races.
zh_hans: 末世学家穿梭于各个宇宙，研究文明的"世界终结"，并遵循不干涉政策。他们仅对此宇宙产生兴趣，是因为叛军的胜利对大多数智慧种族而言同样是一种世界终结。

source: Eschatologists vessel
zh_hans: 末世学家舰船

source: The Last Eschaton
zh_hans: 终末遗响

source: This vessel is an exact replica of a ship belonging to the Lacertids, a race that harnessed the power of a single powerful artifact, but paid for their ambitions with the complete extinction of their species in an alien universe. Subsequently, their ship became the basis for research projects by eschatologists.
zh_hans: 这艘舰船是蜥鳞族所属飞船的精确复制品。该种族曾利用单一强大神器的力量，却因野心在外星宇宙中付出了全族灭绝的代价。随后，他们的飞船成为末世学家研究项目的基础。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_ASTRAKISSED"]/class
source: Lunarkissed
zh_hans: 月吻眷顾者

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_ASTRAKISSED"]/name
source: Lunar's Forgiveness
zh_hans: 月之宽恕

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_ASTRAKISSED"]/desc
source: Hermit found this ship in one of the outer worlds. Its database contained nothing but references to the god Lunar and the goddess Solara, whom the ship's former crew worshipped. The ship's map pointed to a planet on the other side of the galaxy, and without hesitation, the hermit set off on his final journey.
zh_hans: 隐士在一处边陲世界中寻得此舰。 其数据库中除提及前船员所崇拜的神明——月神"琉娜"与日神"索拉娜"——外空无一物。 舰上图谱指向银河彼端的一颗行星，隐士毫无犹豫，启程奔赴这最后的旅程。

source: Solarkissed
zh_hans: 阳冕赐福号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_ASTRAKISSED_2"]/name
source: Solara's Redemption
zh_hans: 索拉娜的救赎

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_ASTRAKISSED_2"]/desc
source: Second ship found by the hermit did not help him learn anything new about Lunar and Solara, but he did learn that the crew of this ship were incorporeal beings who lived in the stars and fed on their energy. The map of the second ship pointed to a third beacon, which was the home world of the vanished race - the Moonless Homeland.
zh_hans: 隐士发现的第二艘船并未让他对琉娜与索拉娜有更多了解，但他得知该舰船员是栖息于星辰之间、以恒星能量为食的无形灵体。第二艘船的星图指向第三个信标——那正是该消逝种族的家园世界：无月故土。

source: Astrakissed
zh_hans: 辰寂咏叹舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_ASTRAKISSED_3"]/name
source: Astra's Oblivion
zh_hans: 阿斯特拉之湮

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_ASTRAKISSED_3"]/desc
source: Hermit led both ships to the Moonless Homeland, a large triple star system. Reunion of the ships at this point led to their unification and true activation. Ship's database was opened for study, and ancient manuscripts eventually became public property. Lunar and Solara turned their gaze to the hermit.
zh_hans: 隐士引领两艘舰船抵达无月故土——一个庞大的三恒星系统。舰船在此重聚，促使它们融合并真正激活。舰船数据库就此开放以供研究，古老手稿终成公共之物。 此刻，琉娜与索拉娜将目光投向了隐士。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_CREWSER_3"]/class
source: Vakans' Crewser
zh_hans: 瓦坎斯特员舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_CREWSER_3"]/name
source: Ascetic's Face
zh_hans: 苦修者之容

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_CREWSER_3"]/unlock
source: Consult the advice of a certain hermit about a certain artifact to unlock this ship.
zh_hans: 需就某件特定遗物咨询某位隐士的建议，方可解锁此舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_CREWSER_3"]/desc
source: After the hermit told the universe about solar reactor technology, the Ministry commissioned him to recreate it from scratch for implementation in test prototypes of Zoltan ships. Thanks to this project, hermit earned enough money to live comfortably in his old age, hired security guards, and set off to travel the universe once again.
zh_hans: 自隐士将太阳反应堆技术公之于全宇宙后，联邦委任他自基础原理起重构该技术，以应用于超能族舰船的试验原型中。 借此项目，隐士赚取了足以安度晚年的财富，雇用了护卫，并再度启程，漫游星辰。

source: Glass Vessel
zh_hans: 琉璃方舟

source: Timid Blue
zh_hans: 怯蓝

source: Complete the order for the Miracle 1111 "Thank You" for Miracle Seekers and discover what the highest degree of gratitude is.
zh_hans: 为"奇迹1111·谢谢你"完成面向寻秘者的订单，并探索至臻感激的终极形态。

source: This ship was found in the vastness of space with no signs of a crew inside. It is made entirely of a special mirror-like glass, which makes it very fragile. However, its powerful initial armament and special augment make it a dangerous opponent.
zh_hans: 此舰于深空之中被发现，舱内无任何船员踪迹。舰体完全由特殊的镜面玻璃构成，因而极为脆弱。然而，其强力的初始武装与特殊增强部件，使之成为不容小觑的强敌。

source: Glass Vessel
zh_hans: 琉璃方舟

source: Heavenly Blessing
zh_hans: 天赐恩典

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: After a long process of studying the ship, it was possible to improve and modernize it and install energy shields that should help the ship last longer. However, after all the upgrades, the strength of its hull has been reduced more than before.
zh_hans: 经过漫长的研究与改造，该舰船已实现全面升级与现代化，并加装了能量护盾以延长其生存能力。然而，在完成所有强化后，其船体结构强度反而较以往更为脆弱。

source: Glass Vessel
zh_hans: 琉璃方舟

source: World's Admiration
zh_hans: 举世钦慕

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Some time after the ship was upgraded, its mysterious owner appeared. She introduced herself as a member of the Miracle Seekers organization and explained that she had lost sight of it when she went on an expedition in search of Miracles. When it was explained to her that the ship could stop the Rebellion in this universe, she agreed to help.
zh_hans: 舰船升级完成一段时间后，其神秘主人现身。她自称是"奇迹追寻者"组织成员，并解释这艘船是在她为寻找"奇迹"而远征时失联的。当得知此舰能阻止这个宇宙中的叛乱后，她同意伸出援手。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_CREWSER_2"]/class
source: Mirrored's Crewser
zh_hans: 镜像体特员舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_CREWSER_2"]/name
source: Unattainability
zh_hans: 璀璨琉璃

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_CREWSER_2"]/unlock
source: Consult the advice of a certain cosmic anomaly and part-time member of the Miracle Seekers about a certain artifact to unlock this ship.
zh_hans: 需就某件特定遗物咨询某位宇宙异常体兼奇迹追寻者的兼职成员，方可解锁此舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_CREWSER_2"]/desc
source: Such is the fate of a soul without boundaries, capable of embracing the entire world. This is the doctrine of universal causality and the limitations imposed on it, not for harm, but for the benefit of life. This is the final end of old prejudices and the beginning of something greater than eternity and time itself.
zh_hans: 这便是一个无界灵魂的命运，它足以拥抱整个世界。此为宇宙因果之法则，及其所受之约束——非为损害，而为生命之益。这是古老偏见的终焉，亦是超越永恒与时间之物的开端。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_REAPER"]/class
source: Pollinator
zh_hans: 授粉者

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_REAPER"]/name
source: Barley
zh_hans: 大麦号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_REAPER"]/unlock
source: Meet and defeat the Harvest's machine intelligence ship near the space-time anomaly, the coordinates of which will be given to you by the Miracle Seekers when you earn their respect.
zh_hans: 在时空异常点附近遭遇并击败"丰收"的机械智能舰——该坐标将在你赢得奇迹追寻者的尊重后由其提供。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_REAPER"]/desc
source: This vessel belonged to the Reapers, the machine mind of the Harvest. They were engaged in growing barley, transforming entire space systems into agricultural utopias. This ship became unusable and began to produce toxic biospheres, after which the Reapers abandoned it. An orchid found it and decided to unlock its potential.
zh_hans: 此舰原属"收割者"——即"丰收"的机械智能意识体。它们曾致力于培育大麦，将整个恒星系转化为农业乌托邦。后因该舰逐渐失控并开始生成剧毒生物圈，收割者将其遗弃。一株兰花发现了它，并决意唤醒其潜在价值。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_REAPER_2"]/class
source: Pollinator
zh_hans: 授粉者

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_REAPER_2"]/name
source: Fern
zh_hans: 蕨叶号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_REAPER_2"]/unlock
source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_REAPER_2"]/desc
source: Orchid found a kindred spirit in Vampweed, and together they installed a small greenhouse on the ship. Thanks to the ingenuity of their friends and the legacy of the Reapers, this ship is capable of growing additional bio-munitions for artillery and weapon systems. However, it does not have any weapons capable of damaging the hull.
zh_hans: 兰花在血兰花中找到了同类，二者联手在舰上搭建了一座小型温室。得益于友人的巧思与收割者遗留的技术，此舰能够为巨炮及武器系统培育额外的生物弹药。然而，它自身并未配备任何可对船体造成直接伤害的武器。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_REAPER_3"]/class
source: Pollinator
zh_hans: 授粉者

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_REAPER_3"]/name
source: Moss
zh_hans: 550W

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_REAPER_3"]/unlock
source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_REAPER_3"]/desc
source: The project to improve the Reapers' ship was funded by the Gathering and, surprisingly, the Confederacy. Now it has been turned into a garden where a wide variety of plants are grown. For a time, the ship was open to visitors and earned a lot of scrap, but for security reasons, the maximum level of the weapon system was reduced.
zh_hans: 收割者舰船的改造项目由"采集会"出资——出乎意料的是，血兰邦也提供了支持。如今它已被转化为一座培育多种植物的空中花园。该舰曾一度对外开放参观，并赚取了大量废料资源，但出于安全考虑，其武器系统的最大效能已被调低。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GOLIATH"]/class
source: Goliath I
zh_hans: 歌利亚 I 型

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GOLIATH"]/name
source: Goliath I
zh_hans: 歌利亚 I

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GOLIATH"]/unlock
source: Complete the order for the Miracle 0900 "White Thread of the Expanse" for Miracle Seekers and begin their story in this universe.
zh_hans: 为"奇迹0900·苍穹白绫"完成面向奇迹追寻者的订单，并开启他们在此宇宙的篇章。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GOLIATH"]/desc
source: The first Imperial ship belonging to Emperor White, who became the ruler of all humanity in one of the universes. Strangely enough, the Emperor himself is not on board, but there is his clone, created to divert attention from his real identity. Although the ship has no weapon system at start, it has other ways of destroying the enemy.
zh_hans: 此为首艘隶属于苍白的帝国舰船——那位在某个宇宙中统御全人类的帝王。诡异的是，皇帝本人并未在舰上，取而代之的是其克隆体，用以掩饰其真实身份。尽管该舰初始并无武器系统，却拥有其他摧毁敌人的手段。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GOLIATH_2"]/class
source: Phytocenosis Prototype
zh_hans: 植物群落原型机

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GOLIATH_2"]/name
source: Phytocenosis Model
zh_hans: 植物群落原型

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GOLIATH_2"]/unlock
source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GOLIATH_2"]/desc
source: An experimental ship that uses technology to extract energy from biological source, allowing it to travel to any beacon in the sector for just 1 fuel cells. Although the phytocenosis seems to have escaped from its containment capsules, the ship is still functioning normally... just don't go into engines room.
zh_hans: 这是一艘实验性舰船，运用从生物源提取能量的技术，使其仅需消耗1单位燃料核心即可跃迁至本星区任意信标。尽管植物群落似乎已突破收容舱的约束，舰船目前仍运行正常……只是，切勿踏入引擎室。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GOLIATH_3"]/class
source: Goliath II
zh_hans: 歌莉娅 II

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GOLIATH_3"]/name
source: Goliath II
zh_hans: 歌莉娅II

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GOLIATH_3"]/unlock
source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GOLIATH_3"]/desc
source: A copy of the current Imperial ship of the Emperor White, reduced a hundredfold in size, but with greater potential than its two previous versions. Combining the best qualities of the first version with the latest reactor based on living phytocenosis, this machine spreads the word of the greatness of the White Empire throughout space.
zh_hans: 此为苍白帝国现行帝国舰船的复制品，尺寸缩小百倍，却比其前两代版本拥有更高潜力。它融合了初代的最佳特性与基于活性植物群落的最新反应堆技术，将苍白帝国的伟名传遍深空。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_CREWSER"]/class
source: Emperor's Crewser
zh_hans: 帝王特员舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_CREWSER"]/name
source: David
zh_hans: 大胃-袋

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_CREWSER"]/unlock
source: Consult the advice of a certain emperor's clone about a certain artifact to unlock this ship.
zh_hans: 需就某件特定遗物咨询某位帝王克隆体的建议，方可解锁此舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_CREWSER"]/desc
source: In the near future, the details of which are not important to this story, the need for a clone of the Emperor White disappeared. Having become free and following his dream, he converted one of the ships of the White Empire to his liking and, on the advice of an old acquaintance, grew a small garden in it. Now, freed from the shackles of his role, he was finally happy.
zh_hans: 在不久的将来——其细节与此故事并无紧要关联——对苍白帝王克隆体的需求已然消失。获得自由的他追随己愿，将一艘苍白帝国的舰船改造得称心如意，并在一位故交的建议下，于舰内培育了一座小花圃。如今，挣脱了身份枷锁的他，终得幸福。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_TERMITES"]/class
source: Termite Mound
zh_hans: 蚁冢舰群

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_TERMITES"]/name
source: Sacer Isoptera
zh_hans: 圣白蚁舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_TERMITES"]/unlock
source: Complete the order for the Miracle 9721 "Broken Horn of the Insect God" for Miracle Seekers and calm the creatures who mourned the death of their god.
zh_hans: 为"奇迹9721·虫神断角"完成面向奇迹追寻者的订单，并安抚那些哀悼神明逝去的生灵。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_TERMITES"]/desc
source: Termite colony is expanding its borders at an enviable speed. Termites are semi-intelligent and capable of communication, so they should not pose a great danger to humans, and despite all the cliches about space bugs, they do not devour everything in their path. Specifically, this termite swarm was able to raise one bug with psi-abilities.
zh_hans: 白蚁虫群正以惊人的速度扩张其疆域。白蚁具备半智能与交流能力，因此对人类并不构成重大威胁；尽管太空虫族的刻板印象根深蒂固，它们并不会吞噬途径的一切。而此特定白蚁虫群，更成功培育出了一只拥有灵能天赋的个体。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_TERMITES_2"]/class
source: Termite Mound
zh_hans: 蚁冢舰群

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_TERMITES_2"]/name
source: Terribilis Isoptera
zh_hans: 惧戮白蚁

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_TERMITES_2"]/unlock
source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_TERMITES_2"]/desc
source: As they colonize more and more worlds, termites are learning to coexist with other races. Although many people still fear them, termites strive to integrate into space society, but to be honest, they are not very successful at it. Specifically, this termite swarm was able to raise several beetles that spit various acids.
zh_hans: 随着殖民的世界日益增多，白蚁虫群正学习与其他种族共存。尽管许多人仍对其心怀恐惧，白蚁们努力融入星际社会——但平心而论，它们的尝试并不算成功。而此特定白蚁虫群，已成功培育出数只能够喷射多种酸液的甲虫单位。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_TERMITES_3"]/class
source: Termite Mound
zh_hans: 蚁冢舰群

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_TERMITES_3"]/name
source: Artificialis Isoptera
zh_hans: 械化鞘虫

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_TERMITES_3"]/unlock
source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_TERMITES_3"]/desc
source: Although communication with termites is very difficult due to their low intelligence and consciousness, they somehow managed to gain access to the benefits of modern engineering at one of the Federation's shipyards. Specifically, this termite swarm was able to grow and modify a single cyborg beetle to assist in combat.
zh_hans: 尽管因智力与意识水平低下，与白蚁虫群的沟通极为困难，它们仍以某种方式在一处联邦船坞中获得了现代工程技术的加持。具体而言，此白蚁虫群成功培育并改造了一只半机械甲虫，以协助作战。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_SEARCHER"]/class
source: Searcher
zh_hans: 探迹者

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_SEARCHER"]/name
source: Distant Signal
zh_hans: 远世信号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_SEARCHER"]/unlock
source: The method for obtaining this ship will be added to the game in the distant future!
zh_hans: 获取此舰的方法将于遥远的未来加入游戏！

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_SEARCHER"]/desc
source: Searcher, an autonomous radio station, travels through space looking for strange signals worthy of the attention of its mysterious creator. It has an improved sensor system and is designed to use ion weapons and rays. What awaits it at the end of its journey?
zh_hans: "探迹者"——一座自主射电基站，航行于深空之中，搜寻着值得其神秘创造者注目的奇异信号。它搭载升级版感应系统，专为运用离子武器与射线而设计。在旅程的尽头，究竟有何物在等待着它？

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_SEARCHER_2"]/class
source: Underwater Searcher
zh_hans: 深潜探迹者

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_SEARCHER_2"]/name
source: Nearby Signal
zh_hans: 近域信号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_SEARCHER_2"]/unlock
source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_SEARCHER_2"]/desc
source: This version of the Searcher is designed for underwater immersion and signal detection even under extreme pressure, giving it more health and making the ship impervious to breaches. However, it no longer supports the pre-installed door system and disintegration fields. What awaits it beneath the depths of the World Ocean?
zh_hans: 此版本的"探迹者"专为水下浸没环境设计，可在极端压力下进行信号侦测，因而拥有更高的耐久度，并使舰体免疫舱体破裂。然而，它不再支持预装的舱门系统与崩解力场。在世界之洋的深渊下，究竟有何物在等待着它？

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_SEARCHER_3"]/class
source: [SIGNAL FOUND]
zh_hans: [信号已锁定]

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_SEARCHER_3"]/name
source: [SIGNAL FOUND]
zh_hans: [信号已锁定]

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_SEARCHER_3"]/unlock
source: [DATA IS CORRUPTED. LOADING STANDARD CONDITIONS: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.]
zh_hans: [数据损坏。载入标准条件：使用B型船抵达第五星区，或以A型船通关游戏，即可解锁此舰。]

source: Lesser Guardian
zh_hans: 次级守护者

source: Innocent Defender
zh_hans: 纯真守卫

source: Complete the order for the Miracle 3385 "The Warmth" for Miracle Seekers and protect the innocent.
zh_hans: 为"奇迹3385·暖意"完成面向奇迹追寻者的订单，并守护无辜之人。

source: An escort frigate of the mercenaries, designed to accompany ships. Although it has reduced maximum weapon system power, it has the ability to create and launch self-deploying ASB platforms. In addition, this variant comes with an effective defensive drone and Slavik himself!
zh_hans: 一艘雇佣兵集团的护航护卫舰，专为伴航任务设计。尽管其武器系统最大效能有所降低，却拥有制造并发射自动展开式ASB平台的能力。此外，此变体版本配备了一架高效防御无人机——以及斯拉维克本人！

source: Lesser Guardian
zh_hans: 次级守护者

source: Little Rascal
zh_hans: 小捣蛋号
